(Episode 124)
Kyung Chae, ayos ka lang ba?
Bb. Kyung Chae, lalabas ka ba?
Kailangan ko nang pumasok sa trabaho.
Kailangan ko naroon.
Kritikal na panahon ngayon,
kaya hindi ako pwedeng malayo sa opisina.
Se Ri, manatili ka sa bahay nang tahimik
at huwag kang gumawa ng gulo.
Sigurado ka bang ayos ka lang?
Natatandaan mo ba ang nangyari kahapon?
Walang nangyari kahapon.
Kakauwi lang namin galing opisina.
Aalis na ako.
Sa tingin ko ay hindi niya talaga maalala.
Iyon na siguro ang pinakamabuti.
Hindi na ito maaaring bawiin pa.
Ano pa ang silbi ng pag-alala?
Mababaliw lang siya nito.
Pero kahit na...
Anak niya si Mi So.
Huwag ka ngang magsabi ng mga ganyang bagay.
Isang napakasamang kapalaran lamang
ang naglapit sa kanila.
Ikaw lang ang nag-iisang anak na babae
ni Ms. Kyung Chae.
Kaya hindi mo dapat iwan si Ms. Kyung Chae,
kahit anong mangyari.
Bakit ko pa siya iiwan?
Halos pinalaki niya ako.
Kaya nga sinasabi ko sa'yo
na huwag na huwag mong makikita ang babaeng 'yan.
Huwag mo na siyang isipin.
Paanong hindi? Siya ang tunay kong ina.
Hindi ko nga alam ang gagawin ko ngayon.
Kasalanan ko lahat ito.
(Pamamahagi)
Ano na ang sitwasyon ng mga direktor?
Sinabi mo ba sa kanila na humingi ako ng meeting?
Mabilis silang umatake,
kaya parang
sinasadya nilang magpakababa.
Akala ko tinitipon mo sila
sa conference room.
Gawin ang lahat para tipunin
ang mga direktor at maisakatuparan ito.
O kung hindi, tapos ka na rin.
Ang iyong kapalaran ay hindi magiging iba
sa kanila.
Akala ko nagkasundo tayo
na tumingin ako sa ibang direksyon...
sa paglustay mo sa slush fund.
Sinabi ko rin na ito na ang huling hiling ko.
Mula sa kinatatayuan ko,
parang hindi ito isang kahilingan.
Hilingin man o hindi, sundin mo lang ang sinasabi sa iyo.
Matitiis mo ba ako
hanggang sa huli?
Hindi lang alam ng mga may-ari na ito
kung anong sitwasyon ang kinalalagyan nila.
Wala sila sa posisyon
para maghain ng mga kahilingan.
So sa tingin mo hindi niya talaga maalala
ang nangyari?
Oo.
Nag-aalala ako na baka mawalan siya ng malay.
Hindi, hindi mangyayari 'yan.
Ito ay isang natural na reaksyon sa trauma.
Malaking dagok ang nangyari kay Mi So
para sa kanya.
Iyon lang.
Magiging maayos din siya, kaya huwag kang mag-alala.
Sa totoo lang,
Mas nag-aalala ako sa'yo ngayon.
(Tagapangulo Min Doo Sik)
Ikaw...
Ayos ka lang ba?
Se Ri...
Kung nahihirapan ka,
ayos lang naman aminin.
Sa totoo lang, nahihirapan ako.
Ang hirap na parang gusto kong
ibalik ang panahon, mga 20 taon na ang nakalipas.
Kung hindi kami nagpalit ni Mi So noong ipinanganak kami,
Sana'y namuhay ako kasama ka sa lahat ng panahon,
Kahit mahirap ang buhay at mahirap kami,
sa tingin ko magiging masaya pa rin ako.
Kung gayon , hindi sana nangyari ang aksidenteng iyon kasama si Mi So.
Pasensya na talaga.
Pasensya na talaga, Se Ri.
Ako...
Pasensya na kung hindi kita kayang palakihin.
Hindi, hindi mo kasalanan.
At hindi rin kasalanan ni Kyung Chae iyon.
Parang
ganito lang ang kinalabasan kahit papaano.
Kaya hindi mo kailangang humingi ng tawad sa akin.
Ang aking matamis na anak na babae...
Diyos ko! Ama, naglalakad ka na ba ngayon?
Mukhang
gumagana na naman ang paralisadong bibig mo!
Tagapangulo!
Naglalakad ka.
Hindi ba ikaw ang nagsabi sa akin
na bilisan ko ang paggaling?
Sabi mo kailangan kong suportahan si Kyung Chae
para mailigtas ang kompanya.
Siyempre ginawa ko.
Ang dami na palang pinagdadaanan ni Ms. Kyung Chae ,
Kaya magandang balita ito, Tagapangulo.
Papasok na ako sa opisina
simula bukas.
Kailangan kong makita mismo
kung ano ang nangyayari.
(CEO na si Min Kyung Chae)
Nanay.
Ako ito, ang anak mo, si Mi So.
Anak mo ako,
Kaya bakit ka nagpapanggap na
hindi mo ako kilala?
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Tigilan mo na.
Tigilan mo na 'yan, Mi So.
Wala itong babaguhin.
Kahit aminin kong anak kita,
hindi naman sa mabubuhay ka ulit.
Kaya pakiusap, hayaan mo na lang akong mag-isa.
Pakiusap, hayaan mo na lang akong magpatuloy sa
buhay na ganito.
Hindi ko na kaya ito.
Kaya pakiusap, huwag mong gawin ito.
Sinabi ko na sa'yo na tumigil ka!
(Pamamahagi)
Nanay.
Tigilan mo na.
Sabi ko tumigil na!
Pakiusap, tumigil ka na. Okay?
Pakiusap, Mi So.
Hindi ko sinasadyang gawin iyon sa iyo.
Hindi ko nga alam na anak kita.
Hindi ko sana ginawa 'yon kung alam ko lang.
Kaya pakiusap, umalis ka na lang.
Lumayo ka sa akin!
Kung patuloy mo akong ginugulo ng ganito,
Kamumuhian talaga kita.
Wala akong ibang pagpipilian.
Noon,
akala ko anak ko si Se Ri.
Wala nang ibang paraan para protektahan siya.
Pinoprotektahan ko lang ang anak ko.
Hindi ko sinasadyang siraan ka.
Kaya pakiusap, itigil mo na ito.
Tigilan mo na ang pagsunod-sunod sa akin.
Tingnan mo, nagmamakaawa ako sa iyo, ha?
Miyerkules Kaya...
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Kung gayon, titigil ka na ba sa wakas?
Ano ba ang problema mo?
Umalis ka na diyan!
Ang gusto ni Mi So...
ay hindi ang makita ang kanyang ina na nakaluhod.
Hindi mo ba gets?
Paano mo siya magiging ina...
kung hindi mo alam
kung ano ang gusto ng anak mo?
Tama, hindi ako.
Paano ko kaya nalaman?
Hindi ko man lang siya nahawakan.
Paano ko malalaman?
Hindi ko man lang tinignan ang mga mata niya.
Hindi ko man lang hinawakan ang kamay niya.
Hindi kami nagpalitan ng kahit isang salita.
Paano ko malalaman?
Hindi ko nga alam na nag-e-exist pala siya,
kaya paano ko malalaman?
Pero at least, kailangan mong maging isang ina.
Isa kang ina nina Mi So at Se Ri.
Maririnig mo silang tinatawag kang "Nanay."
Kaya paano mo masasabing pareho tayo?
Bakit ba lagi mong inaakala na
nasa iisang bangka lang tayo?
Kapag ikaw...
Nakikita mo si Mi So sa panaginip mo,
masaya ka, 'di ba?
Kapag naririnig mo ang boses niya habang natutulog ka,
Pero hindi naman ganoon para sa akin.
Kapag lumitaw si Mi So sa panaginip ko,
Takot na takot ako.
Kapag ipinipikit ko ang aking mga mata,
Parang naririnig ko ang boses niya,
at nanginginig ang buong katawan ko.
Parang may isang mapaghiganting multo
na kumapit sa akin,
at kinikilabutan ako.
Paano mo nasasabi iyan
tungkol sa sarili mong anak na babae?
Paano mo naiisip na isa siyang mapaghiganting espiritu?
Para sa akin, siya nga.
Natatakot ako na baka lamunin niya ako.
Natatakot ako na baka pumunta siya para kunin ako.
Kaya...
Huwag mong sabihin sa akin na tanggapin ko siya.
Para sa akin, siya ay...
wala nang iba pa kundi isang mapaghiganting espiritu.
Isang espiritung mapaghiganti?
Ano ang problema niya?
Seryoso, paano
nasasabi ng isang ina iyon tungkol sa sarili niyang anak?
Kung sinira niya ang anak niya,
Dapat siyang umakto na parang makasalanan,
lumuluhod at nagmamakaawa,
na hindi pa rin magiging sapat.
Sa tingin ko ay dahil iyon sa guilt.
Ang mga bagay na ginawa niya para kay Se Ri...
ang siyang naging dahilan ng pagkamatay ni Mi So.
Totoo iyan. Para iligtas si Se Ri,
na hindi naman niya tunay na anak,
Isinakripisyo niya ang kaniyang tunay na anak na si Mi So.
Hindi nakakapagtaka na nababaliw na siya.
Pero kahit ganoon, tinatawag pa rin siyang isang mapaghiganting espiritu?
Isipin mo kung gaano kalungkot si Mi So
kung marinig niya iyon.
Anyway, ano na ang pinakabago
sa board of directors?
Wala pang ginagawang
anumang makabuluhang hakbang si Kim Sun Jae.
Matalas ang mga direktor at alam nila
kung saang direksyon ihip ng hangin,
kaya mukhang gumagawa sila ng mga dahilan
para maiwasan ang pagtawag ng pulong.
Sa ganoong kaso,
bakit hindi tayo ang unang gumawa ng hakbang?
Dapat ba tayong gumawa ng unang hakbang?
Halata naman ang kanilang paglalaro, 'di ba?
Kung tatalunin natin sila nang husto
gamit ang ibang estratehiya,
Sa tingin ko magkakaroon tayo ng pagkakataon.
Isang kakaibang paraan para maimpluwensyahan ang board?
Makikipagkita ako
nang personal sa lahat ng mga direktor.
Kung gagamitin nila ang patpat,
iaalay namin ang karot.
Hindi ba sapat iyon
para magpalit sila ng panig?
Maligayang pag-uwi.
Kanina ka pa hinihintay ng chairman.
Ama.
Nakatayo na ulit ako sa sarili kong mga paa.
Alam mo ba ang ibig sabihin nito?
Ibig sabihin kailangan kong bumalik sa Mingang,
itapon ang basura...
at protektahan ang ating kompanya.
Isa itong senyales mula sa itaas, hindi ba?
Anong problema?
Ano iyon? Bakit ang haba ng mukha?
- Ama.
- Sabihin mo sa akin.
Pwede mong sabihin sa akin ang kahit ano. Ilabas mo na.
Ang bagay ay...
Se Ri...
Kaya sa huli,
si Lucia ang ugat ng lahat ng ito.
Kahit pa magpalit ng anak ang mga sanggol,
paano pa kaya ito mangyayari sa isang taong tulad niya?
Kaya sinasabi mong
kadugo ni Lucia si Se Ri, di ba?
Dapat lang...
Anak ko si Se Ri.
Hindi siya anak ng babaeng iyon.
Anak ko siya.
Pinalaki ko siya sa lahat ng bagay.
At ngayon, anak siya ng babaeng iyon?
May katuturan pa ba iyon?
Tama ang punto ko.
Pinalaki mo siya sa lahat ng bagay.
Tatayo ka lang ba diyan...
habang kinukuha ng bruhang iyon
ang batang pinalaki mo?
Wala na ang iyong patay na anak na babae.
Kailangan mong mag-focus sa
taong buhay pa.
Ano?
At ganoon din sa kompanya.
Nabahiran
ng dugo ng anak mo ang Mingang Distribution.
Mi So, 'di ba?
Wala siyang kahit isang patak
ng dugo ni Lucia sa kanya.
Siya ay iyong laman at dugo.
Siya ang batang
pinagdaanan mo para maisilang.
Hahayaan mo ba ang bruhang iyon...
alisin ang isang kompanyang may bahid
ng dugo ng anak mo?
Kung gayon, palakasin ang loob mo
at protektahan ang sa iyo!
Parehong si Se Ri at ang kumpanya.
Naiintindihan mo ba ako?
Oo.
Narinig ko ang lahat mula kay Ms. Se Ri.
Paano nangyari ito?
Nagtataka ako kung bakit
kakaiba ang kinikilos mo.
Ayos lang ako. Paki-alaga na lang si Se Ri.
Matapos kong marinig ang sinabi ng aking ama,
napagtanto kong tama siya.
May bahid ng dugo ng anak ko ang Mingang Distribution .
At dapat ba hinayaan ko na lang siyang kunin iyon?
Tama ka. Tama ka talaga.
Kailangan mo itong protektahan, kahit ano pa man.
(Pamamahagi)
Ano sa tingin mo ang ibig sabihin ni Madam Jang
sa pag-aalok niya ng karot sa mga direktor?
Malinaw na susubukan ni Min Kyung Chae
na takutin ang mga direktor,
kaya malamang na mag-aalok siya sa kanila
ng ibang-iba.
Bukod pa riyan, sila ang mga...
na may pinakamaraming reklamo
tungkol sa kompanya.
Bakit ka ba gulat na gulat?
Nagplano ba kayong dalawa
na nakawin ang Mingang Distribution?
Dapat tamaan kayong lahat ng kidlat.
- Tagapangulo.
- Huwag mo akong tawaging "Tagapangulo".
Gaano na katagal
simula nang sirain mo ang pamilya namin at umalis?
Hindi ka na rin naman nag-abala
pang itago 'yan.
Nakaupo ka lang dito,
nagbabalak nakawin ang kompanya ko.
Dahil nabanggit mo na, ha?
Ang mga ugat ng Distribusyon ng Mingang.
Kompanya iyon ng yumaong tatay ko,
ang Doeun Industries, hindi ba?
Tatlumpung taon na ang nakalilipas,
Ninakaw mo ang kompanya mula sa tatay ko.
Ganoon ipinanganak si Mingang.
Tingnan mo nga 'yan, tumutulo ang bibig mo.
Iyan ba ang itinuro sa iyo ng iyong ama?
Ang palihim na pasukin ang kompanya ng isang tao na parang daga
at magbalak na nakawin ito?
Itikom mo ang bibig mo!
Hindi karapat-dapat
marinig 'yan ni Tae Kyung mula sa'yo.
Kahit gaano siya kasama, mas lalo ka pang masama!
Pinalsipika mo ang kontrata ng kanyang ama,
niloko mo ako,
at ninakaw ang mga shares ko?
Bakit, ikaw...
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Hindi kami yung tipo ng tao na...
sino ang hahayaang saktan mo kami
o tapakan mo kami nang buong lakas?
Huwag kang maging masyadong pabaya at walang respeto.
Wala kang karapatan diyan.
Ang pamilya ng may-ari? Isang maharlikang pamilya?
Hindi na magtatagal iyan, Chairman.
Bakit, ikaw...
Sa tingin mo ba talaga
makakalusot ka rito?
Lumabas ka na!
Hindi pa rin nila ito maintindihan.
Hindi, baka hindi nila kailanman
maiintindihan ang kahit ano.
Kung gayon ay kailangan natin silang pilitin.
Sa tingin ko wala nang dahilan
para maghintay pa.
Kailangang kontakin ni Madam Jang ang mga direktor...
at kumuha ng resolusyon ng lupon
na magpatawag ng pulong ng mga shareholder.
Ji Seop. Bakit ka tumatawag?
Kasama mo ba roon ang biyenan ko?
Sabi niya pupunta siya sa opisina ngayon,
pero hindi ko pa siya makontak.
Ang asawa ko?
Hindi ko alam kung anong meron,
pero buong araw siyang nasa kwarto niya.
Hindi ba maganda ang pakiramdam niya?
May sakit? Pakiusap.
Kumain siya nang marami
at nagmeryenda pa ngayong umaga.
Sige, nakuha ko na.
Mahal! Pan Sool!
Diyos ko.
Mahal, sige na, bumangon ka na.
Kung ipapasa mo na ang mga shares na iyan,
gawin mo na agad.
Naghihintay sila.
Diyos ko.
Sandali lang.
Ganyan ang tingin mo
kapag may nagawa kang mali.
Talagang ibinenta mo lahat ng shares mo,
'di ba?
Ang nag-iisa kong mahal, si Mal Sook.
Kita mo, ang bagay ay...
Noon,
sinabihan ako ni Ms. Stella na ibigay ko na ang mga iyon,
kaya binigay ko sa kanya...
Lahat ng ito?
Hindi ko matandaan na ibinigay ko ang mga iyon sa kanya.
Sigurado akong hindi ko ibinigay iyon.
Pero kakalipat lang nila.
Pero malaki ang nagawa kong pagbabago.
Tanga ka talaga!
Sino ang may pakialam sa pera?
Sa tingin mo ba kailangan ng pera ng mga biyenan natin?
Kailangan nila ang bawat huling bahagi na makukuha nila!
Iyon lang ang paraan
para mailigtas nila ang kompanya!
Tanga ka!
Nahulog ang loob mo sa matandang babaeng 'yan
at hinayaan mong makuha ka niya sa lahat!
Napakagaling!
Ngayon ano ang gagawin mo?
Ano ang gagawin mo
kapag buo na ang tiwala sa iyo ni Ji Seop?
Wala akong masabi para sa sarili ko.
Tatanggapin ko kahit anong parusa ang ibigay mo sa akin.
Pakiusap lang, huwag mo akong saktan sa ulo.
Karapat-dapat lang na mabasag ang ulo ko!
Karapat-dapat ako!
Deserve ko 'yon
kahit na dumudugo ako kahit saan.
Ang punto ko ay,
Gusto kong marinig
ang sasabihin ng mga direktor.
Oo, sige. Gawin natin iyan.
Magkita tayo sa conference room.
Hindi kapani-paniwala ang mga lalaking ito.
Kailan dapat magtipon ang mga direktor?
Malapit na sila sa conference room.
Kailan pa sila naging ganito kalakas ang loob?
Ipinatawag ko sila bilang CEO,
tapos ang tagal nila bago dumating?
Sabihin mo sa akin.
Kanina pa nila ako pinapagalitan.
Ngayon,
sabay-sabay na lumabas ang lahat ng mga direktor,
kaya hindi ko sila naabutan buong araw.
Ngayon ko lang sila nagawang hawakan.
Ano ba ang pumasok sa kanila?
Kailangan ko sila sa ngayon, kaya hahayaan ko na lang muna,
pero kapag nagamit na nila ang mga gamit nila,
maglilinis na lang ako ng bahay.
Ang mga kapalit ay isang dosenang barya.
(Pamamahagi)
Didiretso na ako sa punto.
Malapit nang
magpatawag ng pulong ang Acting Chairman...
at pormal na humiling
na magsagawa ng pulong ng mga shareholder.
Isang pulong ng mga shareholder?
Bakit biglaan?
May biglaang nangyaring apurahan?
Balak niyang patalsikin ang kasalukuyang chairman na si
Min Doo Sik.
at umupo para sa kanyang sarili.
Hindi bilang Nanunungkulang Tagapangulo,
kundi bilang opisyal.
Hindi ninyo
hahayaang masunod ang gusto niya sa mga direktor ninyo.
Isang kahilingan ba iyon?
Mukhang na-misunderstood mo.
Hindi ito isang kahilingan.
Isang utos 'yan.
Sige.
Si Direktor Kim, ang iyong anak na babae,
na kasalukuyang nag-aaral sa ibang bansa,
mukhang medyo nahihirapan.
At si Direktor Park, ang iyong pangalawang anak...
ay nasa mainit na tubig din.
Naku!
Direktor Jung, ang problema
sa pinakamamahal mong anak ay...
hindi rin maliit na bagay.
At panghuli, para sa grand finale,
ang kambal ni Direktor Oh.
Siguro dahil kambal sila,
Doble ang problema nila.
Huwag na huwag mong hahayaang
kunin ng babaeng 'yan ang chairmanship.
Haharangan ng lupong ito
ang pulong ng mga shareholder.
Magpapaliwanag ba ako sa sarili ko?
Ikaw ba...
nagbabanta sa amin,
gamit ang ating mga anak?
Ano pa ang itatawag mo rito?
Kung ayaw mong
maipalabas sa publiko ang maruruming labada ng iyong mga anak,
alam mo na ang gagawin.
(Pamamahagi)
Natatakot ako na hindi natin magagawa iyon.
Nagpasya ang lupon ng mga direktor
na tanggalin sa pwesto si Chairman Min Doo Sik...
at upang italaga si Jung Lucia
bilang bagong tagapangulo.
Bukod pa rito, magpapatawag tayo
ng pulong ng mga shareholder...
upang iulat ang mga resolusyong
ginawa ng lupong ito,
at ang mga ito ay aaprubahan,
maliban kung may anumang hindi inaasahang pangyayari.
Gayundin,
CEO Min Kyung Chae,
Direktor Min Soo Jung,
at Pangalawang Direktor Min Ji Seop...
ay tatanggalin lahat sa kanilang mga posisyon
ayon sa kagustuhan ng bagong chairman.
Ano ba 'yung sinabi mo?
Nababaliw ka na ba?
Nasa iyo na ang lahat ng ito.
Gusto mo bang makitang
masira ang buhay ng mga anak mo?
Kung mahalaga sa iyo ang iyong anak,
dapat mong malaman na
ganoon din ang nararamdaman ng iba tungkol sa kanila.
Lalo na ikaw,
isang babaeng may sariling sikretong anak.
Bilang isang magulang sa isa pa, paano mo magagawa iyon?
Nawala mo na nang tuluyan.
Sinusubukan mo bang matanggal sa trabaho?
Kaya mo ba ginagawa ito?
Dapat ba kitang tanggalin sa trabaho?
Hindi mo kailangang maging walang klase!
Tungkol naman sa mga anak ko
at sa mga pagkakamaling nagawa nila,
Sisiguraduhin kong haharapin nila ang kahihinatnan
ng lahat ng ito.
Iminumungkahi kong gawin mo rin iyon.
Kung may nagawa kang mali,
nararapat kang parusahan.
Nagsisimula ang mga problema kapag sinubukan mong tumakas
mula sa mga kahihinatnan.
(Pamamahagi)
Tara na.
Paano ka naging ganoon kawalang-kakayahan?
Grabe ang pagkakamali mo,
tapos umaasa ka pa ng gantimpala?
Magbabayad ka sa paglustay
sa slush fund ng chairman...
at paggawa ng mga sikretong ledger!
Para sa kabutihan.
Baek Sul Hee,
ano ba ang ginawa mo?
Paano niya nagawang
kainin mula sa kamay niya ang mga tusong matatandang sorra na nasa board?
Hindi ko inaasahan na magkakaroon siya ng ganoon.
Ano?
Ano ang sinabi ng board of directors?
Ano ang ginagawa mo?
Paano mo nagawang hayaan silang saksakin ka sa likod?
Ginawa ko ang lahat ng tama.
Gaya ng dati, tinuruan mo ako.
Ito ba ang tinatawag mong "paggawa nito nang tama?"
Puntahan mo sina Lucia at Moon Tae Kyung ngayon din.
Huwag na, huwag mo nang alalahanin. Huwag kang mag-abala.
Ibinigay ko na ang
slush fund ledger ni Chairman Min sa mga tagausig...
Ang gago mo!
Ano ang ginawa mo sa mga direktor
para pag-usapan nila ang lahat ng kalokohang ito?
Bitawan mo ako.
Kaya ganito mo ipaghihiganti ang tatay mo?
Ito na nga, 'di ba?
Kung gayon, dapat sana ay namuhay ka nang tapat.
Dapat sana'y namuhay ka
na parang isang disenteng tao.
Naku! Ama, ayos lang po ba kayo?
Tinulak mo ba ang tatay ko?
Paano mo nagawang patayin
si Chairman Min Doo Sik?
Galing kami sa yunit ng mga bayolenteng krimen
sa Istasyon ng Pulisya ng Bohan.
Min Doo Sik.
Nakulong ka dahil sa mga pagpatay...
nina Han Kyung Soo, Yoon Hee Jeong,
at Jo Pil Doo.
Sino ka sa tingin mo?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
May ideya ka ba kung sino siya?
Kilala mo ba kung sino ako?
Ako si Min Doo Sik, ang nagtatag
ng Mingang Distribution!
Ang ninong
ng industriya ng distribusyon!
Nakatanggap pa nga ako
ng komendasyon mula sa pangulo!
Kunin mo siya.
Tanggalin mo ang mga kamay mo sa akin!
Sabi ko, bitawan mo!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Ama!
(Ang Babaeng Nilunok ang Araw)
(Espesyal na pasasalamat kay Park Dong Bin
para sa kanyang pagpapakita bilang panauhin)
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)